❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කෑං සෝ රා]
[ජැං ස්යුං ​​ජෝ]
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
[මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රාදේශීය, සංවිධාන,
චරිත, ආයතන සහ සිදුවීම් සැබෑ නොවේ. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
[කථාංගය 2]
හොඳයි, මේ මගේ හූබා, ජේ ග්යොම්.
ඔයාට දැනටමත් සැලසුම් තිබුණාද?
ඔය දෙන්නම කන්න ඕන. ඇයි මට ආරාධනා කරන්නේ...
- නෑ, කාරණය-
- ඒක හරි. මම මුලින්ම යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
මම අද රෑ හියුන්ග්ව මුණගැහෙන්න හිතුවේ නැහැ.
අපි අද රෑ අන්ධ ආලයක නේද?
ඔව්.
පුදුමය.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්-ඔව්.
ස්ටේක් එක...
ඇත්තටම ඝනයි.
මම ඔයාට ඒක කපලා දෙන්නද?
මම අහන්නේ, ඕන වුනොත් විතරයි,
නමුත් ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතිද?
ඔයාට කාම ආශාවක් තියෙනවද?
ඒක ඔයා දන්න කෙනෙක්ගේ හිටපු පෙම්වතියක්
හෝ හිටපු බිරිඳක් වෙන්න ඕන තැන?
එවැනි ෆෙටිෂ් පවා තිබේද?
ඔයා එහෙම එකක් තියෙන නිසාද අහන්නේ?
ඔයා ගූ ඉයුන් බියොම් එක්ක පෙම් කළාද?
[කථාංගය 2: ලිංගික ගැටළු]
මොකක්ද? අන්ධ ආලය?
අනේ මන්දා, දැන්වත් ඒ ගැන හිතන එක ලැජ්ජාවක්.
කවුද හිතුවේ ඒක අන්ධ හමුවීමක් වෙයි කියලා?
ඉතින් ඔයා ඒක කරගෙන ගියාද?
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම බිම ඉඳගෙන අඬලා
අහන්න ඕනද එයා මට එහෙම කළේ කොහොමද කියලා?
නැත්නම් මම ස්ටේක් පිහියෙන් එයාව කෑලි කෑලිවලට කපන්නද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර අන්තවාදී?
ඔබ ඉල්ලුවේ නැති දෙයක් ඔහු කළේ ඇයි කියලා ඔබට බැරෑරුම් ලෙස අහන්න පුළුවන් .
මට බැරෑරුම් වෙන්න තරම් මනෝභාවයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කේන්ති ගියොත් එයා කියයි,
"ඇයි? ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?" කියලා.
මාව එකම අමුතු කෙනා කරනවා.
ඔහු "පුදුමයි. ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?" කිව්වා.
- ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම සහ අතිශයෝක්තියට නැංවීම.
- ඔව්, ඔව්.
ඉතින්, ඔබ මලබද්ධයට වඩා පාචනය තෝරා ගත්තාද?
ඔව්.
[Min Jae Gyeom: Ha Ra, සුභ උදෑසනක්]
- මම මොකද කරන්නේ?
- [මින් ජේ ග්යොම්: ඔයා වැඩට යන ගමන්ද?]
මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්විය යුතුද?
[මින් ජේ ග්යොම්: ඔයා උදේ උපදේශනයක් තියෙනවා කිව්වා නේද?]
ඒ කොහොම වුණත්...
යාළුවෙකුගේ කලින් බිරිඳක් එක්ක අන්ධ ආලයකට යන්න කැමති මේ අමුතු මිනිහට මොකද වෙන්නේ ?
ඔහු එන්න එකඟ වීමත් විහිළුවක්.
හරිද?
එයා කිව්වා මගේ වැඩසටහන් ගොඩක් බලන බව,
ඉතින් ඔහු මගේ පරණ රසිකයෙක් හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්.
හ්‍යුන්ග් නිහඬව සිටි අතර ඔහු ඇයව හඳුනන බව පැවසීය.
මම හිතුවේ මේක ඉරණම කියලා.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් මාව වහාම හඳුන්වා දෙන්න කිව්වා.
එයා දන්න කෙනෙක්...
ඔහ්, මට පස්සේ ආරංචි වුණා...
ඔහු ඔබව විවාහක කාලයේ සිට දන්නා බව.
නමුත් මම ඇත්තටම දිගු කාලයක් එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා මම මේ දේවල් ගැන ඇත්තටම පිළිකුල් කරන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, එයා හිතන්නේ එයා විතරයි ඇමරිකාවේ ජීවත් වුණේ කියලාද?
හරිද?
උන්නි, හැමෝම එහෙම සුපිරි නෑ,
ඇමරිකාවේ උනත්, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, මිනිස්සු කියන්නේ ඇමරිකාවේ මිනිස්සු.
ඒ අමුතුම සිසිල් මිනිස්සු ඉන්නවා,
නමුත් සමහර අය
19 වන සියවසේ පියුරිටන්වරුන් මෙන් ගතානුගතික ය.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඉතින්, ඔහුගේ වයස කීයද?
- 32.
- ඔහුගේ රැකියාව?
ඔහු උපදේශකයෙක් කියලා කිව්වා.
විදේශීය අනුබද්ධ සමාගමක.
ඔහුගේ පෙනුම ගැන කුමක් කිව හැකිද? එය හොඳද?
හොඳයි, ඔහු සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා ළඟ පින්තූරයක් තියෙනවද? මට බලන්න දෙන්න.
මොකක්ද-එයා කඩවසම්!
හේයි, එයාව ආශ්‍රය කරන්න.
- මොකක්ද?
- එයා එක්ක යාළු වෙන්න! අඩුම තරමේ, එයා එක්ක නිදාගන්න.
අපි නිදාගමු! හරිද?
නින්ද-
අනේ දෙවියනේ, උන්නි!
අපි නිදාගමු, නිදාගමු.
එන්න! ඔයාට පිස්සු!
මට කොහොමද-
එයා හඳුන්වා දුන්න මිනිහෙක් එක්ක නිදාගන්න?
ඇයි ඔයාට බැරි?
ගූ ඉයුන් බියොම් එක්ක ත්‍රිසම් එකක් ගන්නවා වගේ දැනෙයි .
ඔයා ත්‍රීසම් කොටසට කැමති නැද්ද
, නැත්නම් ඒකෙ ගූ ඉයුන් බියොම් ඉන්නවද?
දෙන්නම!
අසහනය දැනෙන්නේ මට විතරද?
මම එයාගේ ළඟම යාළුවා එක්ක සිප ගත්තත්, නිදාගත්තත් එයාට කමක් නැද්ද ?
ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි එයා මේක 100% කියයි කියලා.
වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙක් එය කරන්නේ අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයකින්.
මැදිහත්කරුට
ඒ ගැන හැඟීම් ඇතිවීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
හරිද?
ඒක හරි.
මේ උන්නි තවමත් යම් තරමකට ගතානුගතික පැත්තක් ඇත,
නමුත් ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වූවාය.
මේ කුඩා රටේ අංශක හයක වෙන්වීමකින් පසු අපි හැමෝම එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැද්ද ?
අපි හැමෝම එහෙන් මෙහෙන් සම්බන්ධ වෙලා ඇති.
ඔයා දිගටම පෙරහන් කළොත්, ආලය කරන්න කෙනෙක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නේද ක්වොන් සි වූක්?
විශ්වාස නැහැ.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
අවංකවම, මේක හොලිවුඩ් වගේ නෙවෙයි.
අපගේ විෂය
මහ දවල් කාර්යාලයේ තිබීම නුසුදුසුයි.
ඔහ්, ඒක හරි.
කොරියාවේ සාම්ප්‍රදායික කොන්ෆියුසියස් නගරයේ හැදී වැඩුණු පස්වන පරම්පරාවේ එකම පුත්‍රයා සඳහා ,
කොන්ෆියුසියස් බෝයි ක්වොන් සි වූක්,
මේ සංවාදයේ සදාචාරාත්මක බව ඕනෑවට වඩා අඩු විය හැකියි.
එය මොකක් ද?
හිටපු බිරිඳ සහ හිටපු සැමියා එකිනෙකාගේ සතුට සොයා යාමට උදව් කර ගැනීමට කතා කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද ...
මේ සංවාදය සදාචාරයෙන් තොරයි කියලා?
දැන්, මෙම වැඩබිම...
- අපි කොහෙද-
- නීතිඥ ඔහ්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං දුරකථනයෙන් කතා කරලා ඉවරයි, ඔයාට කතා කළා.
ඔහ්, හරි.
මට සමාවෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට උපදේශනයක් සඳහා වේලාවක් තිබේ.
ඔයාගේ නම?
සැන්ග් ඉයුන්?
සැන්ග් ඉයුන්!
දෙයියනේ, ඒක සදහටම තිබුණා.
ඔව්, හෙලෝ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
විවාහයෙන් පස්සේ අපි මේ පළමු වතාවටද?
මම එසේ සිතනවා.
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඊයේ රෑ ඔයා මගේ හීනේ හිටියා.
- සමාවෙන්න?
ඒක විහිළුවක්.
එන්න ඇතුලට.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
මෙතන නැත්නම් මම කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
ආ...
නීතිඥ ගූ අන්තිමට අපිට සේවාදායකයෙක් ගේයිද?
ඇත්තටම.
මම හිතුවේ එයා පඩිය නාස්ති කරයි කියලා.
යේ සෝල්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මිස්ටර් ලයන්, ගිය සතියේ මම ඔයාට දුන්න රිසිට් එක ඔයා කවද්ද බලාගන්නේ ?
සිංහයා?
ඇයි ඔයා මට සිංහයෙක් කියන්නේ?
මොකද ඔයා කැලේ රජා නිසා, මිස්ටර් සුං.
කැලෑ...
හරි හරී.
මම විතරයි ආයෙත් අමුතු.
[පෙ.ව. 10:40]
එයා කිව්වා රෑ 10 වෙනකොට එනවා කියලා.
[යිම් සං ඉයුන්]
හේයි, සැන්ග් ඉයුන්, මේ මම. ඔයා පරක්කු වෙනවද?
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
ඔයා කොහේ ද?
ඒ කෙසේ වුවත්...
මටත් මුලින්ම කරන්න වෙනවා-
ඔයා මගේ යාළුවත් එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඔයා කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම එයාව ඇතුලට පිළිගත්තා.
ඇයි?
හරි. ස්තූතියි.
අපි මගේ කාර්යාලයට යමු.
හේයි, හා රා, ඔයා දන්නවද...
මම මේක කිව්වම වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
වාව්!
තම හිටපු බිරිඳගේ සේවාදායකයාට බාධා කරමින් නඩුවක් භාර ගන්නා එකම නීතිඥවරයා .
කොරියාවේ නීති ක්ෂේත්‍රයේ වෙන කවුරුත් නැතුව ඇති.
ඔයා වෙන දෙයක්, ගූ ඉයුන් බියොම්.
හේයි, ඔයා "අන්තරාවර්තනය" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා වචන තේරීම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
අපි ඒක කරන්නේ එකට, නිසැකවම.
ඒකාබද්ධ හමුවීමක්.
නමුත්, හේයි...
අපිවත් නොදන්න ඔයාගේ විශේෂත්වය මොකක්ද?
මට ඇහුණා ඔයා හ රාගේ යාළුවට කට වහගෙන කිව්වා,
ඒක ඔයාගේ විශේෂත්වය කියලා.
ඔයාගෙ විශේෂත්වය, මගේ පස්ස.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අමු බොරු කියන්නේ?
එයා නීතිඥයෙක්වත් නෙවෙයි. ඔයා වංචාකාරයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක මගේ විශේෂත්වයයි.
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ වෙයිද?
ඒක නිසැකවම පිරිමින්ට පමණක් අයිති ප්‍රදේශයක්.
කාන්තාවක් ලෙස, ඔබට
සියුම් හා සංවේදී මාතෘකාව ගැන කතා කළ හැකිද?
පිරිමියෙකුගේ ලිංගික ක්‍රියාකාරිත්වයේ පහත වැටීම මට වඩා හොඳින් සිදු වේද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔබ ලිංගික දුර්වලතා පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්ද?
ඇයි? මෑතකදී ඔබට
එතන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ඇති වුනාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
ඔය දෙන්නම දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා නඩුව හරියට පැහැදිලි කරන්න.
ඉතින් ඒක
විවාහ සබඳතාවක් පැවැත්වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා දික්කසාද නඩුවක්.
පිරිමින්ගේ ලිංගික දුර්වලතා පිළිබඳ ගැටළුවක්
උඩින් ඉසිනු ලැබේ.
යම් අවස්ථාවක දී,
මගේ සැමියා මාත් එක්ක නිදාගන්නේ නැහැ.
මම ඔහුට පැහැදිලි සංඥා යැව්වත්,
ඔහු නිදා සිටිනවා වගේ රඟපායි, නැත්නම් පරක්කු වෙලා ගෙදර එයි.
මුලින්ම, මම කල්පනා කළේ ඒක මගේ වරදක්ද කියලා.
කාන්තාවක් විදිහට මට ආකර්ශනීය බවක් නැතිද කියලා කල්පනා කරනවා.
ආදරණීය...
ආදරණීය?
සීයා.
හේයි, කිම් මු ජින්!
නමුත් මගේ ආඩම්බරය පසුව බොහෝ සෙයින් තැළී ගියේය.
ඉතින් මම අතහැරියා.
දේවල් එහෙම වෙලා කොච්චර කල්ද ?
- අවුරුදු හතරක්.
- මොකක්ද?
අවුරුදු හතරක් තිස්සේ?
හේයි!
එයාව දික්කසාද කරන්න. ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
ඒ වගේ වැන්දඹුවක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඔයාට මොනවද තියෙන අඩුපාඩුව ?
නමුත් ඔබ පෙම් සබඳතා පවත්වන විට එය කෙසේද?
- එයා මුලින්ම ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු එයට ආදරය කළා.
අපේ අලුත විවාහ වූ දිනවලත් එය කමක් නැත.
නමුත්...
ඇය සිතන්නේ ඔහුට සංසර්ගයේ යෙදීමේදී ගැටලුවක් ඇති වූ බවයි.
ඉතින් හදිසියේම?
- එයා ගොඩක් වයසද?
- නෑ, එයා නෑ.
එයා මට වඩා අවුරුද්දක් විතරයි වැඩිමල්.
වයසට අමතරව, මානසික සාධක
ද ​​විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි.
උදාහරණයක් ලෙස, මිනිසෙකු ලෙස පහත වැටෙන ආඩම්බරයක් වැනි දෙයක්.
හීන වෙමින් පවතින ආඩම්බරය?
එහෙම වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද, ඔප්පා සහ මම එකම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
මම ගිය වතාවේ රැකියා මාරු කළාම,
මගේ වැටුප ගොඩක් වැඩි වුණා.
ඕප්පාගේ වැටුප වගේ දෙගුණයක් විතර කියලා මම කියන්නම්?
එතැන් සිට, ඕපා
මෙම සුළු ප්‍රකාශ දිගටම කීවේය.
ඔහුගේ බිරිඳ හොඳින් සිටින නිසා ඔහුට මරණ පීඩනය එල්ල වී ඇති බව .
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔහු විහිළු කරනවා කියලා.
නමුත් මම ඒ ගැන කෙසේ සිතුවත් කමක් නැත...
මට හිතාගන්න පුළුවන් වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහු හිරු මාළුවෙක් වගේ දුර්වල වෙන්නේ කොහොමද?
(දුර්වල මනසක් ඇති කෙනෙකුට කියන ආප්ත වචනය)
ඔහුගේ ආත්ම අභිමානය මෙතරම් පහත වැටුණේ එවැනි හේතුවක් නිසාද?
ඇත්තටම ඒකද හේතුව?
ඒක හරිම සංකීර්ණ ප්‍රශ්නයක්.
එය කළ හැකියි.
හේයි, නීතිඥ ක්වොන්.
ඔව්?
ඔබේ බිරිඳ සාර්ථක වී වැඩිපුර මුදල් උපයන්නේ නම් ඔබ සතුටු විය යුතුයි .
ඒක පිළිගත හැකි බව පවසමින් ඔබ ඔහුගේ පැත්ත ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
සන්බේ, ඔයා පිරිමියෙක් නොවන නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන බලමු.
මිනිසා නමින් හඳුන්වන සත්වයා ජීවත් වන්නේත් මිය යන්නේත් උඩඟුකම නිසාම ය.
ඔහු ආරක්ෂා කළ යුතු කාන්තාව හා සසඳන විට ඔහුට නිපුණතාවයක් නොමැති නම්, එසේ නම්-
හරියටම මොකක්ද ආරක්ෂා කරන්න?
අපි දැන් ඉන්නේ ජපන් ජාතිකයන් සහ ම්ලේච්ඡයන් ආක්‍රමණය කළ ජොසොන් යුගයේද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න යනවා නම් එළියට ගිහින් රණ්ඩු වෙන්න.
කරුණාකරලා රැස්වීම තියමුද?
අපි රැස්වීම තියමු.
විවාහ සබඳතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා ඔබට දික්කසාද තීන්දුවක් ලබා ගත හැකිද?
ඒක අමාරු වෙයි.
මුලින්ම අපි සැමියාට එකඟතාවයකින් දික්කසාද වීමට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
- සැමියා දික්කසාදයට විරුද්ධයි නේද?
- ඔව්.
ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි.
ඉතින් ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයිද?
හරියටම.
මගේ මිතුරිය ඇගේ සැමියාගේ දුරකථන සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ඉතිහාසය බැලුවා,
නමුත් කිසිවක් නැත.
එපමණක් නොව, ඔහුට එහි ගැටලුවක් තිබේ නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඇත්තටම සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට අහු නොවී ඉන්න ඔහුගේ දුරකථනයයි ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකයි පරිස්සමෙන් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා .
ලිංගික සම්බන්ධකම් සම්බන්ධයෙන්, ඔහුට
එය නිවසින් පිටත ඕනෑවට වඩා කඩිසරව කළ හැකිව තිබුණි,
ඒ නිසා ඒක එයාගේ බිරිඳ එක්ක ඉන්නකොට වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මගේ මතය අනුව, මෙයා සියයට සියයක්ම කාමමිථ්‍යාචාරයක්.
ඇත්ත.
ඔයා තමයි ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයා.
මොකද ඔයා
වංචා කරන කෙනෙක්ගේ මනෝවිද්‍යාව ගැන ගොඩක් දැනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා කාල යන්ත්‍රයකට නැගලා
සම්භාව්‍ය විශාරදයා රඟපාන්නේ නැත්තේ?
හරි, මම යන්නම්!
සෙල්ලම් කරන්නද?
අපි නිවාඩුවක් ගත කරනවාද?
දැනට, කාමමිථ්‍යාචාරය පිළිබඳ සාක්ෂි සොයමින් සිටින්න සහ
කලත්‍රයා සමඟ හමුවීමක් සැලසුම් කරන්න.
අපි ඔහුගේ කතාවත් අහන්න ඕනේ.
අද රැස්වීමට මේකයි.
- අපි කන්න යමුද?
- ඔයා දවල්ට මොනවද කන්නේ?
මුලින්ම ගිහින් බි චීව නවත්තන්න. එයා දවස පුරාම රණ්ඩු වෙයි.
S-අපි කෑම ටිකක් කමුද?
රෑට නිදාගන්නවා වෙනුවට ඔයා මොකද කරන්නේ?
[මින් ජේ ග්යොම්: ඔයා දවල්ට කෑවද?]
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අන්ධ පෙම් සබඳතාවයකින් ආපු කොල්ලෙක්.
එයා අපේ ඊළඟ පෙම් සබඳතාව ගැන නිතරම අහනවා.
ඒක ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයාව මුණගැහෙන්න. ඇයි නැත්තේ?
එහෙම වුණත්, මට තාමත් සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ හිටපු සැමියාගේ හඳුනන කෙනෙක් එක්ක.
අයිගු, මොනතරම් දුකක්ද.
ඔහුට එතරම් විශිෂ්ට ශරීරයක් තිබුණි.
එහෙම නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක නිදාගන්න ඕනේ.
ඔන්න ආයෙත් ඒ විකාරය පටන් ගත්තා.
ගූ ඉයුන් බියොම්ට ඒ ගැන ආරංචි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාට ඒක ඇහෙන්න දෙන්න.
එයා එක්ක නිදාගෙන මේක කියන්න.
"මම ඔහු සමඟ නිදාගත්තා... ඔව්... ඔහු හොඳයි."
ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි."
ක්වොන් සි වූක් කලින් කියපු දේ ඔයා අහලා ඇති.
පිරිමින්ට එය ඉතා සංවේදී හා සියුම් බවක් දැනෙන
තරමට ඔවුන්ව බිඳෙනසුලු බව හැඟේ නම්,
ඔබටත් එය කළ හැකියි.
ඔබ ඔහුට නින්දා කළ යුතුයි, එවිට ඔහුට
එය වෙනත් තැනක ඇලවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබට වෙනත් මිනිසෙකු හඳුන්වා දීමට එඩිතර වන ඔබේ පිස්සු හිටපු සැමියාට ,
ඒක හරිම පරිපූර්ණ නව්‍ය පළිගැනීමක් නේද?
මට විශ්වාස නෑ. මට එච්චර දුර යන්නද?
ඒ වගේම, ගූ ඉයුන් බියොම් ඒ වගේ දෙයකට ප්‍රතිචාර දක්වයිද?
ඔහු හරිම විශ්වාසයෙන් පිරිලා.
බලාගෙන ඉන්න.
ඔහුගේ හදවත ගල් වලින් සෑදුනත්,
බොහෝ විට එතන නෙවෙයි.
ඔබ අවසන් වරට ලිංගිකව එක්වී වසර 10ක් හෝ 20ක් ගතවී තිබේද ?
බිරිඳක් විදිහට ඔයා ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත් නේද?
මම කියන්නේ එයාලට ළමයෙක් හිටියා නම් ඒක වෙනස් වෙයි කියලා.
ඒගොල්ලෝ ඩින්ක් වගේ නෙවෙයි.
එහෙම නම්...
විවාහ සබඳතාවල නියැලීම අනිවාර්ය නොවේද?
ඩින්ක්? ඒ මොකක්ද?
සිතන්න.
ද්විත්ව ආදායමක්, දරුවන් නැත.
අපිට පුළුවන්...
කෘත්‍රිම සිංචනයෙන් දරුවෙක් ලැබෙනවා නේද?
සර්.
එය
විසඳීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසු ඔබ සලකා බැලිය යුතු දෙයක්
මූලික ගැටළුව, ලිංගික දුර්වලතා,
සහ ඔබ එය අසමත් වුවහොත්.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා?
බලන්න.
මගේ ක්‍රියාකාරිත්වය සම්බන්ධයෙන් මට කිසිම ගැටලුවක් නැහැ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ක්‍රියාත්මක වීමේදී ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් සං ඉයුන් ඔබට අපහාස කළේ කිසිම පදනමක් නැතුවද?
- මේ මිනිස්සු හරිම රළුයි-
- එන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා මෙය දන්නවාද?
අපේ රට ලිංගිකත්වයෙන් තොර විවාහ සඳහා ලෝකයේ අංක එකේ.
අපි
මේ දවස්වල ජීවත් වෙන්න මහන්සි වෙනවා නේද?
නීතිඥතුමනි, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
සංඛ්‍යාලේඛනවල එහෙම කියන නිසා ඔයා බලකරන්නද යන්නේ ?
එහෙනම් කී වතාවක්...
සාමාන්‍ය විවාහක යුවළක්
සතියකට ලිංගිකව එක්විය යුතුද?
නීතිඥ ඔහ්, ඔබ සතියකට කී වතාවක් එය කරනවාද?
හහ්?
දෙයියනේ, එයා හරිම විකෘති පිස්සෙක්.
ඔහු පළමු වරට මුණගැසුණු විරුද්ධවාදී නීතිඥවරියකට ලිංගික හිරිහැර කිරීමට එඩිතර වෙයිද ?
මම ඒක පටිගත කරලා එයාට නඩු දාන්න තිබුණා.
ඔයා එයාට නඩු දැම්මත්, මේ දේවල් අපැහැදිලියි.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
විනිසුරු ගූ ඉයුන් බියොම් නැවතත් පහර දෙයි.
මම ඔයාට හැම වෙලාවෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න අකමැති නම්,
කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න.
අද ඔයා අතිකාල වැඩ කරනවද?
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
මෙතන සැර සීතල නූඩ්ල්ස් තැනක් තියෙනවා.
අපි නිතර ගිය එකට.
මොන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද, අනපේක්ෂිතව?
- මම හොඳින්.
- ඇයි?
ඔබ ආතතියෙන් සිටින විට කුළුබඩු සහිත දේවල් අනුභව කළ යුතුය.
මට රාත්‍රී ආහාර සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම දකියි.
මින් ජේ ග්යොම් සමඟ.
එයා නරක නෑ නේද? දැන් ඔයා එයාට කතා කළාට පස්සේ.
මම හිතුවා ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් මිනිහෙක්ට කැමතියි කියලා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
කතා කරන්නද?
මම මොකටද මිනිහෙක් එක්ක කතා කරන්නේ?
ඒක මගේ ශරීරය එක්ක කතා කරනවනම් මිසක්.
ඔබේ ශරීරය සමඟ කතා කරනවාද?
ඔබේ වටිනාකම් ඉතා ක්‍රියාශීලී විය.
හොඳයි, කවුද කියලා දැනගත්තාට ස්තූතියි.
ඉන්න...
ඔයා කියන්නේ මම කියලද?
මම හරියටම කළේ කුමක්ද?
ඔහ්, නෑ. මම අදහස් කළේ...
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ජීවත් උනාට පස්සේ, මට
විරුද්ධ ලිංගයේ අය සමඟ සංවාද කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති විය .
ඔයා යම් දෙයකට දක්ෂ නිසා මම එකපාරටම ඇස් ඇරියා වගේ නෙවෙයි .
වාව්, ඒ නිසා...
ඒ නිසාද ඔබ ක්‍රියාශීලීව ශරීර කතා වලට සම්බන්ධ වෙන්න පටන් ගත්තේ?
ඉන්න...
අපේ කතාව ඒ පැත්තට යන්නේ ඇයි?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. කොහෙත්ම නැහැ.
අමුතු සිතුවිලි ඇති කරගන්න එපා.
මට ඇති වන සිතුවිලි මොනවාද?
එය නෙමෙයි.
- ඔයාගෙ මූණ රතු වෙනවා-
- මම කිව්වෙ නෑ කියලා!
අද රෑ කෑම කොහොමද?
ඔව්, හොඳයි...
මැකරල් සෂිමි හරිම රසයි නේද?
ඒක මට ජෙජු-ඩෝ වල තිබුණු මැකරල් එක මතක් කළා.
ඔවුන්ගේ මැකරල් ස්ටූ එක නියමයි.
ආ...
ඔයා කැමති දෙයක් ඔයාට කවන්න මට ජෙජු-ඩෝ වලට යන්න වෙනවා .
හොඳයි, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. අපි යමු.
අපි කවදා හරි මැකරල් ස්ටූ එකක් කන්න ජෙජු-ඩෝ එකට යමු.
මම ජෙජු-ඩෝ වලට කීප වතාවක් ගිහින් තියෙනවා.
මම යන හැම වතාවෙම ඒක නියමයි කියලා මට හිතුනා.
සාගරය සහ අහස...
ඒකෙ යම් ආකාරයක විදේශීය ස්වභාවයක් තිබුණා.
අපි ජෙජු-ඩෝ වලට ගියොත්...
අපි එතන නිදාගන්නවද?
- සමාවෙන්න?
- ඇත්තෙන්ම, අපි එහෙම කරනවා නේද?
අපි මැකරල් ස්ටූ කන්න දවසක චාරිකාවක් යනවා වගේ නෙවෙයි .
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ නැහැ ඒක
අනිවාර්ය කොන්දේසියක් කියලා.
යන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ...
නිදාගන්න ජෙජු-ඩෝ දක්වාම.
මට අද රෑටත් ඒකට කමක් නෑ.
ගනුදෙනුවක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මට කැමති නෑ.
මම ඔයාට කැමතියි හා රා, නමුත් ඔයාට අකමැති නම් මාව බලන්න කියලා බල කරන්න ඕන නෑ .
මම අකමැති පිරිමියෙක්ගෙන් මාත් එක්ක නිදාගන්න කියන එක මම විනෝදාංශයක් කරගන්නේ නැහැ .
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න ඉල්ලන්නේ
මට කැමති නිසා නෙවෙයි නේද?
ඔයා දක්ෂයි සහ...
ඔබේ මුහුණ කඩවසම්.
ඔබ වටා බොහෝ කාන්තාවන් සිටිනවා විය හැකියි.
ඔයා මාත් එක්ක බැරෑරුම් සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න අදහස් කරන්නෙ නෑ .
හා රා, ඔයාත් ලස්සනයි, දක්ෂයි, ඒ වගේම නියමයි.
එය පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් ලෙස පෙනුනත්,
අවංකවම කිව්වොත් මට අඩුපාඩුවක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ.
මම දික්කසාද වෙච්ච කෙනෙක්.
සමහරවිට...
ඔයා ගූ ඉයුන් බියොම් එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා මාව රැවටුවොත් විපාක දෙන්නද?
හොඳයි...
මෙතන කියන්න ඕන දේ මේකද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් මගේ අම්මා තුන් වතාවක් නැවත විවාහ වුණා.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්නවා කියලා කියන්නේ නෑ, ඒත්...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මගේ අම්මගේ වරදක් තියෙනවා කියලා.
හොඳයි...
අද රෑ අපි කෑ මැකරල් සෂිමි...
රසවත් විය.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
මම අද රෑ හොඳට ගත කළා.
ඔයා දන්නවා ද...
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට මට ගෞරව නාම දාන්න පුළුවන්ද?
ගෞරව නාම අතහැරීම ගැන ඔබට "නැහැ" කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ නැවත හමුවීමට එපා නොකියනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි*.
(ගෞරව නාමයන් නොමැතිව කතා කිරීම)
හරි හරී.
ඔව්!
මම ඔබේ අනුග්‍රහය ලබා දුන් නිසා, ජේ ග්යොම්,
මටත් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්. ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා දැන් මොනවා හරි කිව්වා.
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ, හරිද?
නෑ, අපිට බෑ.
වෝ, දේබක්.
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හරිද?
එයාට ඇත්තටම ඕනකමක් නැත්නම්,
එයාට ඒක කරන්න බෑ නේද?
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
මේක ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ...
ඒක මැකරල් වලට ගරු කිරීම ගැන හෝ...
මම අදහස් කළේ...
දත් මදින්නේ නැතිව සිපගන්න අකමැති අය ඉන්නවා .
නමුත් තවමත්, මම
ඔහුට එලෙස ළං වීමට මහත් ධෛර්යයක් ගත්තා.
ඔහුට එය මඟ හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
හරි හරී.
මෙතැන් සිට මැකරල් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඉදිරියට යනවා.
[මින් ජේ ග්යොම්]
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. කෑම වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ රසවත් දෙයක් කන්න යන්න කැමතිද?
හේයි, මම හිතන්නේ ඒ මහත්තයා ඔයාව අපිරිසිදු කාන්තාවක් විදිහට පිළිකුල් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දත් මදින්නේ නැතුව එයා ළඟට ආවම.
ඔහු බොහෝ ආකාරවලින් යහපත් පුද්ගලයෙකි.
පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් ද නැත.
අයිගූ, ඔයාලා දෙන්නම හරිම කඩිසරයි.
හායි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔයා කෑවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, අපි කළා.
ඔයා හොඳ හමුවීමක් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළා. ඔයා හිතන්නේ මට එහෙම වෙන එකක් නැහැ කියලද?
දිනයක්? කුමන දිනයක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ගූ එයාගේ යාළුවාව ඕට හඳුන්වා දුන්නා.
කුමක් ද?
- පිස්සුද-
- ඇයි?
ඔබ වීම සතුටක් විය යුතුයි...
මොකද ඔයාගේ සොහොනට කෙළ ගහන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා.
තණකොළ බොහෝ විට ගැටලුවකින් තොරව වැඩෙනු ඇත.
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාගේ සොහොනට කෙළ ගහන්නද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ?
ජරාව!
හැමෝම මෙතන නේද?
ආයුබෝවන්.
මූල්‍ය ගනුදෙනු විස්තර විමසීම...
ජාත්‍යන්තර සංචාරක වාර්තා විමසීම...
සහ ඇමතුම් විස්තර පිළිබඳ විමසීම්.
දෙයියනේ...
මේ ඔක්කොම එයාලා පිළිගනීද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ලිංගික දුර්වලතා ගැටලුව අත්හැරියේ ඇයි ?
රැස්වීම අතරතුර,
ඒක මට ටිකක් කරදරයක් වුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා සැමියා වෙව්ලන හැටි .
මුලින්ම ඔප්පු කරන්න අමාරුයි,
එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා පෙනුනොත්,
අපි ඔවුන්ට හේතුවක් දෙනවා-
සියල්ල ඔවුන්ට වාසිදායක ලෙස හැරෙනු ඇත.
ඉතින්, මුලින්ම ප්‍රශ්න කිරීම්වලින් ඔවුන්ව පීඩනයට පත් කරන්නද ඔබ සැලසුම් කරන්නේ ?
හරි.
මම සියලුම පරීක්ෂණ ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ? මම විනාශ වෙලාද?
මට එයාව දික්කසාද කරන්න බෑ?
නැත.
ඒ නිසා අපිත් අවසාන විසඳුම භාවිතා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇඳුමේ හේතුවට අපට එකතු කිරීමට යමක් තිබේ.
විත්තිකරුට තවත් චෝදනාවක් එල්ල වී තිබෙනවා, කිම් මු ජින්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විවාහ සබඳතාවල යෙදීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අමතරව?
ඔව්.
ඔහු විවාහ සබඳතා පැවැත්වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුව
නිශ්චිතව දක්වා ඇත.
හේතුව කුමක්ද?
අපි විත්තිකරු කිම් මු ජින් සැක කරනවා...
දරුණු ලිංගික දුර්වලතාවයකින් පෙළෙනවා.
ලිංගික දුර්වලතාවයක්ද?
පැමිණිලිකාරිය දැනට ඇගේ සැමියා සැක කරයි.
ලිංගික දුර්වලතා වර්ධනය වූ නිසා සංසර්ගයෙන් වැළකී සිටී .
මම දකියි.
සංසර්ගය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දික්කසාද වීමට හේතුවක් විය නොහැකි
නමුත් ලිංගික දුර්වලතා විය හැකිද?
ඔයා මුලින්ම දික්කසාද වෙන්න හේතුව විදිහට ඒක පාවිච්චි කරන්න තිබුණා .
නමුත් කාරණය නම්...
ඒ ගැටලුව තරමක් ගැටළු සහගත බව ඔප්පු කිරීම.
ඔප්පු කිරීමේ භාරය නිසා.
එය කුමක් ද?
සරලව කිවහොත්,
අවසානයේ දී, අත්හදා බැලීමක් ටෙනිස් ක්‍රීඩාවකට සමාන ය.
ඔබ පන්දුව දැලට ඉහළින් පහර දෙන අතරතුර,
ඔබ එකිනෙකාට කියන්නේ ඔවුන්ගේ කාරණය ඔප්පු කිරීමටයි.
එමෙන්ම එක් පාර්ශ්වයක් පන්දුව මඟ හැර තම කරුණ ඔප්පු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
එතකොට ඒ පැත්ත පරදිනවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
අපි ඉදිරිපත් කරන ප්‍රකාශය ඔප්පු කිරීමට අපේ වාරයයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔහුගේ ලිංගික දුර්වලතා ඔප්පු කිරීමට,
විත්තිකරු ඔහුගේ
මුත්‍රා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරනවාට මම කැමතියි.
කරුණාකර මට සොයාගැනීමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ආ...
මම කිව්වා මගේ සේවාදායකයාට ලිංගික දුර්වලතා නැහැ කියලා.
ඔයා මේ මනුස්සයට නින්දා කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මිනිසුන්ට කාමුක හැඟීම්වල වෙනසක් තිබීම නොවැළැක්විය හැකියි ,
නමුත් ඔවුන් ඉල්ලීම් අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් එක් අඩුපාඩුවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා!
ඒ වගේම, මගේ සේවාදායකයාට එතන ප්‍රශ්නයක් නැති වුණත්,
මගේ තර්කයට එකතු කිරීමට,
ලිංගික දුර්වලතා යනු ප්‍රතිකාර කළ හැකි තාවකාලික ගැටලුවකි.
ඒ නිසා ඒක දික්කසාද වෙන්න හේතුවක් වෙන්න බෑ.
කෙටියෙන් කිවහොත්, සොයා ගැනීම සඳහා වන ඉල්ලීම පිළිගැනීමට කිසියම් හේතුවක් ඇති බව මම කියමි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රතිකාර කළ හැකි තාවකාලික ගැටලුවක්
දික්කසාද වීමට හේතුවක් නොවේ.
නමුත් ඔහුට ලිංගික දුර්වලතා තිබේ නම්,
ඔහු ප්‍රතිකාර නොසලකා හැරියා.
සහ ඔහුගේ බිරිඳට කළ යුතු යුතුකම ඉටු කළේ නැහැ,
එවිට මෙය ගැටලුවක් බවට පත්වේ.
ඉතින්, විත්තිකරු
ඔහුගේ මුත්‍රා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ගෙන එන්නේ නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔහුගේ ලිංගික දුර්වලතා ඔප්පු වුවහොත්,
එය දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කර කාරණය මඟ හැර ඇති විත්තිකරු බව ද ඔප්පු කරනු ඇත ,
විවාහක යුවළක් අතර අඛණ්ඩතාව පිළිබඳ ඔහුගේ යුතුකම ඉටු කර නැත .
ඔව්!
මම හිතන්නේ විත්තිකරු පරීක්ෂණයකට ලක් වෙන එක හොඳයි.
නඩු විභාගය කාර්යක්ෂමව ඉදිරියට යාමට, කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
දෙයියනේ, මොනතරම් සහනයක්ද!
එහෙනම් අපිට අවශ්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල විතරද?
නමුත්...
ඒ සම්බන්ධයෙන් තවමත් ගැටළු දෙකක් තිබේ.
මොන ප්‍රශ්නද?
පළමුව,
සොයා ගැනීම අනිවාර්ය නොවේ, නමුත් දිරිමත් කරනු ලැබේ.
ඔවුන් එය නොකරන බවට අවධාරනය කරන්නේ නම්,
එවිට අපට ඔවුන්ට බල කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
දෙවනුව,
ඔවුන් පරීක්ෂණය කළොත්...
ඒ වගේම ඒක ලිංගික දුර්වලතාවයක් නෙවෙයි...
එය එසේ නොවේ නම්?
රෝහලේදී පරීක්ෂාවට ලක් කරන විට ඔහු හොඳින් සිටිය හැකි අවස්ථාවක් තිබේ .
එය මනෝවිද්‍යාව හා සම්බන්ධ දෙයක් නම්,
ඒක ඔයාගේ සම්බන්ධතාවයේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්. එහෙම අවස්ථාවක,
ලිංගික දුර්වලතා ඔප්පු කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පිරිමි ගැටළු පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු බව කියා සිටියා.
ඔබත් යමක් දායක විය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා ඒක 100% ක් සම්බන්ධයක් කියලා,
නමුත් ඔබ කිසිවක් සොයාගෙන නැත.
- හොඳයි...
- ඇය හරි.
ඇය හරි.
පිරිමියෙක් පිරිමින්ගේ ප්‍රශ්න දන්නවා කියලා ඔයා කිව්ව නිසා මම ඒකාබද්ධ පත්වීමට එකඟ වුණා .
නමුත් මට ඇත්තටම ඔබේ සුදුසුකම පෙනෙන්නේ නැහැ.
සැන්ග් ඉයුන්, ඔයාට එච්චර ඉක්මනින් විනිශ්චය කරන්න බෑ.
ඔබට විනිශ්චය කිරීමට එතරම් ඉක්මන් විය නොහැක.
දැනට...
දැනට, මම ඔබේ සැමියා හමුවිය යුතුද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔහුට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඔබට දිනන්න අවශ්‍ය නම්, විභාගය කරන්න.
නැහැ, පරීක්ෂණයට එන්න එපා.
ඔබ...
ඔයා කියන දේ දන්නවා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සැන්ග් ඉයුන්, ඔයාගේ මහත්තයාගේ දුරකථන අංකය මට දෙන්න පුළුවන්ද?
දැනට, මම-
ඔයා එයාව මුණගැහිලා එයාව කුපිත කරලා මේක තවත් අමාරු කරගන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා මළ මස්.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ටිකක් ගන්න.
මම මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඔයා ඇයි මට රැකියාවේදී කරදර කරන්නේ?
සර්, මම අද ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීමට හේතුව
ඔයාට අවංක උපදෙසක් දෙන්නයි හිටියේ, මිනිහගෙන් මිනිහට.
සර්, ලිංගික ක්‍රියාකාරීත්ව පරීක්ෂණය කරනවද?
ඇයි? ඔයා කිව්වා මම එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාගේ නීතිඥයා ඔයාට එහෙම කිව්වද?
ඉන්න... මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්නද?
සර්, මට ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි ඕන.
ඔයා දන්නේ නෑ...
ඒක මනුස්ස ආත්මයකට කොච්චර රිද්දන්න පුළුවන්ද.
ඒ විභාගය ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා අමාරුයි.
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඒක හොඳට හුරුයි.
මගේ කලින් සේවාදායකයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවා.
හොඳයි, ඉතින්...
ඒක අමාරු වෙන්න හේතුව...
මේ වගේ සවිස්තරාත්මක ප්‍රශ්න අහනකොට උපදේශනය නිසා ඔයාට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ විභාගය කොච්චර භයානකද කියලා?
කෝණ පරීක්ෂණය, හෝමෝන පරීක්ෂණය,
සහ උදේ පාන්දර කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බව සහතික කර ගැනීම සඳහා එක රැයකින් ඇතුළත් කර ගත යුතුය...
ඊට ඉහළින්,
ඔවුන් දෘඪතා පරීක්ෂණයක් සහ යනාදිය ද සිදු කරයි.
ඉතින් මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
ඔබ නිරෝගී බව ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන කම්පන සහගත අත්දැකීමකින් වළකින්න.
සොයා ගැනීම වෙනුවට, ගැලපීමකට ගොස් ඉක්මනින් එකඟතාවකට එළඹෙන්න...
ඉතින්, ඔයා මට කියන්නේ එයාව දික්කසාද කරන්න කියලද?
කෙසේ වෙතත්, විනිසුරුවරයා දික්කසාදයට පක්ෂව තීන්දුවක් ලබා දෙනු ඇත.
සොයාගැනීමක් ඉල්ලා සිටි විට ඔබ ඔවුන් නොසලකා හැරියොත් අධිකරණය එයට කැමති නොවනු ඇත.
ඉතින්, ඔබ විභාගය පැවැත්විය යුතුද?
ඔයාව පරීක්ෂාවට ලක් කරනකොට බය හිතෙනවා.
නිරෝගීම පිරිමින් පවා, නොසන්සුන්තාවයෙන්,
ඇත්තටම අවශ්‍ය වෙලාවට එයාලට ඒක නැගිට්ටවන්න බෑ.
ඔයා විභාගය ලියලා දික්කසාද උනොත්,
තීන්දුවෙන් ඔබ දික්කසාද වූ බව පැහැදිලිවම ප්‍රකාශ වනු ඇත...
ලිංගික දුර්වලතා නිසා.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට ජීවිතාන්තය ගෙවීමටද සිදු විය හැකිය.
සර්...
ඔව්.
මම මේ තරම් දුර යන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඒක ලැජ්ජාවක් වගේ දැනෙනවා.
මම හොඳටම දන්නවා...
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
ඒ දේ, ඔයා දන්නවනේ...
අනිත් අය කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
වාව්... දික්කසාද නඩු ඕන තරම් තියෙනවා නේද?
මේක නරකම එකත් නෙවෙයි.
තවත් බොහෝ හාස්‍යජනක අවස්ථා තිබේ.
ඒ නිසා මම රැකියාවෙන් පිටත පැමිණිලි ගොනු නොකිරීමට උත්සාහ කරමි .
ඇයි?
මොකද සටන් කරන එක මට රස්සාවක්.
ලිඛිතව සහ උසාවියේදී ද,
නිතරම තර්ක කරන්නේ, "මම හරි, ඔබ වැරදියි" කියායි.
ඒ ඔක්කොම දික්කසාද නඩු නිසා, ඒක ඔයාට හිතන්න පොළඹවන්න ඇති.
ඔබ බොහෝ දෙනෙකුගේ වෙන්වීම් පිළිබඳ කතා වලට පමණක් සවන් දෙනවා.
විවාහය හා ආදරය පිළිබඳ කිසිදු මනඃකල්පිතයක් ඔබ තුළ නොතිබිය යුතුය .
මම දික්කසාද නීතිඥයෙක් නොවුනත්,
මට ඒ වගේ මනඃකල්පිතයන් ඇති කරගන්න තරම් වයස නැද්ද?
ජේ ග්යොම්, ඔයාට ඒක තියෙනවද?
හොඳයි, මට එහෙම නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
මට සම්පූර්ණ පවුලක් ගැන ෆැන්ටසියක් තියෙනවා.
මොකද මට කවදාවත් එකක් තිබුණේ නැහැ.
මට පවුලක් හදන්න ලැබුනොත්,
මට තියෙන ඕනෑම දෙයකට වඩා මට එය අගය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය අගය කරන නිසා එය පරිපූර්ණ වනු ඇතැයි සහතිකයක් නැත.
මම දැන් ඒ ගැන කතා කරනකොට මට ඇහෙන්නේ හරිම බොළඳයි වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා පිරිසිදුයි, ජේ ග්යොම්.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් අපහාසයක්ද?
ඒක රහසක්.
හරි, ඇයි ඔයා ගෞරව නාම අතහැරියේ නැත්තේ?
ඔයා ගිය පාර හරිම සතුටින් කිව්වා.
ඕ-හරි*.
(ගෞරව නාම නොමැතිව කතා කරයි)
මම කරන්නම්.
නමුත් මගේ ප්‍රශ්නයට ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් අපහාසයක්ද?
ඒක සම්පූර්ණ...
ප්‍රශංසාවක්.
ගෝෂ්.
අතහැරීම හොඳයි... ගෞරව නාම, එහෙම නේද?
ජේ ග්යොම්.
ඔව්, ඒක හොඳයි...
ගෞරව නාම අතහරින්න, හා රා.
ගෝෂ්.
අද රෑ හරිම විනෝදජනකයි.
මටත්.
මම යන්නම්.
හා රා...
ඔහ්, ඉන්න.
හොඳයි... අදට මෙතනින් නවතිමු.
ඇයි?
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් අරන්.
ඉතින් මට කියන්න...
එයා... හොඳ හාදුවක් දෙන කෙනෙක්ද?
ඉතාමත්.
මොනතරම් සහනයක්ද. මට බොරු කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ගූ ඉයුන් බියොම්.
ඔයා එයාට කියන්න ඕන ජේ ග්යොම්
එයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි කියලා.
එයාගේ ඒ ආත්මාර්ථකාමිත්වය අඩු කරන්න. මම හරි නේද?
නමුත් ඔයා බොරු කියන්න කම්මැලියි.
ඔයා එයාට කුණුහරප කිව්වොත් එයා අල්ලගනීවි.
මම මොකක්ද අල්ලගන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මට දැන් කිම් මු ජින්ගේ නීතිඥවරයාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයාටත් කෝල් එකක් ආවද?
නෑ, තාම නෑ. ඇයි?
මම ගූ ඉයුන් බියොම්.
ඔයා කිව්වද ඔයාට එතන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
යම් සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීමට එතරම් බොරුවක් අවශ්‍ය බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයාට පිස්සු.
ඕහ්, හේයි! මොකක්ද-
මොකක්ද?
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
නවත් වන්න.
ඔන්න ආයෙත් වැඩේ හරි.
ඔබට ලීවරය පැත්තකින් අදින්න පුළුවන්.
කොහෙද?
මම ඒක ලාබෙට ගත්ත නිසා ඒක නිතරම කැඩෙනවා .
ඉන්න. ඊළඟ රතු එළියේදී මම ඒක හදන්නම්.
හේයි, මේ කාර් එක කලින් ගංවතුරට යට වුණාද?
ඔබ එය මිලදී ගැනීමට පෙර ඔබේ පර්යේෂණ කළාද?
ගංවතුරට යට වූ කාර්... හැමවිටම නරක නැහැ.
නවත් වන්න.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අනේ මන්දා, ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
එක, දෙක...
හරි, එක, දෙක...
දෙයියනේ. ඉන්න.
නවත් වන්න.
හේයි, උමං මාර්ගයෙන් යන්න.
මේ කැත කාර් එකෙන් ජීවිතේ අනතුරේ දාන්නද හදන්නේ?
ඇයි? ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබට ජීවිතාන්තය දක්වා ගෙවන මුදල අඩු කළ හැකිය.
ඒ නිසා මට වාරික ගෙවීම් හරහා කාර් එකක් මිලදී ගත හැකියි.
උමං මාර්ගයෙන් යන්න.
මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාව තමයි.
- කවුද?
- කි සෝ හී.
- ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
- මම දැක්කේ නෑ.
මම වැරදිද?
මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම,
කර්මය ඇත්තටම පවතින බව මට හැඟේ.
අපි දික්කසාද වුනාම ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා කවුද දන්නේ?
ඔබේ පළමු ප්‍රේමයෙන් අලුත්, ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ආරම්භ කළ හැකි යැයි ඔබ විශ්වාස කළා විය හැකියි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක අරන් එයාගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය සංශෝධනය කරයි කියලා.
මට බැරි වුණා...
ජේ ග්යොම් සහ මා සමඟ ඔබට හොඳින් සිටිය හැක්කේ කෙසේදැයි තේරුම් ගන්න.
ඒක ඉවර කරනවා, නමුත්...
දැන් මට ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
කි සියෝ හී කියන ඒ කාන්තාව ගැන හිතනකොට මට කේන්තියෙන් වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා .
නමුත් දැන්...
මම හිතන්නේ...
ඒක ඇගේ භයානක දෙයක්.
එයා ඔයාව මගෙන් හොරකම් කළොත් එයා වගකීම ගන්න ඕන නැද්ද ?
ඇයට හෘද සාක්ෂියක්වත් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි දැන් ඇත්තටම යාළුවෝ වගේ පේන්නේ නැද්ද?
සමාවන්න.
ඇගේ පාවාදීම සීමාවක් නැත!
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
ඔයා ඔක්කොම කියෙව්වද?
ගෑනියෙක්ට එච්චර ඝන සමක් තියෙන්නේ කොහොමද, නේද?
ඇය තමයි වංචා කළේ,
ඉතින් ඇය ඔවුන්ගේ ලිංගික ජීවිතයෙන් විශාල දෙයක් කරනවා,
දික්කසාදයක් ගැන පිස්සු වැටෙනවා. අනේ මන්දා.
ආරම්භයේ සිටම මට යම් අමුතු දෙයක් ඇති බව මට වැටහුණා.
සැන්ග් ඉයුන්, මේ...ද?
ඇත්තටම ඇත්තද?
ඉදිරියට ගොස් එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට ඊටත් වඩා නරක දෙයක් පෙන්වන්නම්.
අනෙක් පාර්ශවය දන්නවාද? ඔබ...
දික්කසාද වීමට ගොනු කරනවාද?
ඔව්.
මම දික්කසාද වුණාට පස්සේ එයා මාව බලාගන්නම් කියනවා.
ඔහු විවාහකද නැත්නම් අවිවාහකද?
ඔහු තනිකඩයි.
ඔයායි එයායි දෙන්නම...
ඔබේ නිවැරදි මනසෙහි නොවේ.
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු තවමත් ශිෂ්‍යයෙක්.
- එයා තරුණයි.
- අවුරුදු කීයකින්ද?
- අවුරුදු 10 යි.
- එයාට අවුරුදු 25 යි?
ඔහු කියනවා ඔහුට විශ්වාසයි කියලා.
මම දික්කසාද වුණොත් එයාට මාව සතුටු කරන්න පුළුවන්.
සැන්ග් ඉයුන්...
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
එයාට වයස 25 යි!
අවුරුදු 25ක කොල්ලෙක්
තමන්ට වඩා අවුරුදු 10ක් වැඩිමල් විවාහක කාන්තාවකට කියන දේ ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔහුට ආදරෙයි.
දෙයියනේ...
යහපත්කම...
ඔයා ඇත්තටම යිම් සං ඉයුන් ද?
ඔයාද මම දන්න යිම් සං ඉයුන්?
ඔබ...
යි-ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
හා රා,
මම දික්කසාද වෙන්න ගත්ත තීරණය එයා නිසා නෙවෙයි.
මම මුලින් අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- දික්කසාදයට සූදානම් වන අතරතුර-
- එහෙනම්?
එහෙම නම්, ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
දැන් මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
මටත් ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට නොහැකි විය!
මටත් මං ගැනම ලැජ්ජයි.
මට හිස් බවක් දැනුණා.
මමත් ප්‍රශ්න කළා...
මම ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි.
[ආලය]
මම ඔහුව මුණගැහුනේ ඇප් එකක් හරහා.
මගේ ජීවිතය හරිම අඳුරුයි,
ඉතින් මට නරක සිතුවිලි ඇති වුණා.
නමුත් හා රා...
ඒ පුද්ගලයා මට ආයෙත් ජීවත් වෙන්න ආසාවක් ඇති කළා.
ඔහු මට කිව්වා...
අනිත් අය මොනවා කිව්වත් එයාට මාව සතුටු කරන්න පුළුවන් .
එයා හැමදාම මට ආදරෙයි කියනවා.
එයා කියනවා මම හරිම ලස්සනයි කියලා එයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් ඔයා දන්නවද මට දැනුනේ කොහොමද කියලා...
මට එයා එහෙම කියනවා ඇහුනම?
මමත් ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
මම තවමත් ආශා කරන පුද්ගලයෙක්.
මම නෙවෙයි වැරදිකාරයා.
බොහෝ අය ...
ඔබව විනිශ්චය කරන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
නමුත්...
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් තාක් කල්, කමක් නෑ...
බිඳී යාමට.
සෑම තීරණයක්ම මිලකට පැමිණේ.
නමුත් ඒවගේම...
සෑම තීරණයක්ම විපාකයක් සමඟ පැමිණේ.
ඔහ්, කොල්ලා...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම කැබ් එකක් ගන්නම්.
ඇයි?
තෝ අපතයා. තෝ ජරාව!
W- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
"ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් තාක් කල්...
වෙන් උනාට කමක් නැද්ද"?
ඔයා දැන් කාමමිථ්‍යාචාර උපදේශකයෙක් වගේ.
ඔබට සියලු දෙනාගේම හදවත් සනසාලිය හැකිය
ලෝකයේ සල්ලාලයෝ!
බූරුවා.
සර්.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම අවුරුදු දෙකකට කලින් දික්කසාද වුණා මොකද
මගේ සැමියා මාව රවට්ටලා.
සැන්ග් ඉයුන් කවදාවත් ඔයාට මේක කිව්වද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මම දකියි.
හොඳයි, කෙලින්ම කිව්වොත්,
මමත් එක පාරක් ඔයාගෙ සපත්තුවෙ හිටියා.
පිටුපසට පිහියෙන් ඇනලා...
වංචාකාර අවජාතකයෙක්.
ගෝෂ්.
එතන හිටපු කෙනෙක් විදියට,
- මම කෙලින්ම කියන්නම්-
- සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා එපා.
මම කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
සර්, පළිගැනීම සඳහා ඔබේ ජීවිතය කැප කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
මම ඒ ඔක්කොම උත්සාහ කළා, ඒ නිසා මම දන්නවා.
එහෙම කළා කියලා ඔයා සතුටින් ඉන්නේ නැහැ.
පළිගැනීම...
- ඇගේ ජීවිතේ විනාශ කරලා ඔයාව සතුටින් තියන්නේ නැද්ද-
- පළිගැනීම?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ පළිගන්න කියලද?
මට ඕන සං ඉයුන් ආයෙත් මා ළඟට එනවට විතරයි.
මම තාමත් ආදරෙයි...
සැන්ග් ඉයුන්.
ඉන්න...
ඒක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සං ඉයුන් ට ආදරය කරනවා නම්, ඔබ නොසලකා හැරියේ ඇයි-
මම මෙහෙම අහන්නම්.
ආදරය සංකේතවත් කිරීමට ඔබට බොහෝ සෙයින් ලිංගිකව එක්වීමට සිදුවේද?
ආදරය කරනවා කියන්නේ ගොඩක් ලිංගිකව එකතු වෙනවා කියන එකද?
නෑ. නෑ.
අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ, නමුත්...
ඔබ ඇයට ආදරය කරනවා නම්, එසේ නොකිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මට පුළුවන් නම් මම කරනවා.
- ඔයා හිතන්නේ මම ඒක නොකර ඉන්න තීරණය කරනවා කියලද?
- ඉන්න, සර්.
එහෙනම් ඔබේ
ලිංගික දුර්වලතාවය පිළිගෙන ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න-
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මම කී පාරක් කියන්නද?
සර්- මම කියන්නේ...
අපිට ඇහෙනවා, කරුණාකරලා...
ඔබට අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබට එය කළ නොහැක,
මන්ද ඔබට එය නැඟිටුවිය නොහැක,
එය ලිංගික දුර්වලතා ලෙස හඳුනා ගැනීමට සමාජය එකඟ වී ඇත.
මගේ ක්‍රියාකාරිත්වය සම්බන්ධයෙන් මට කිසිම ගැටලුවක් නැහැ.
මට බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නේවත් නෑ.
එය කුමක් ද?
කමක් නෑ. ඔයාට මට අවංකවම කියන්න පුළුවන්.
මම බෙහෙත් ගන්නවා...
හිසකෙස් ගැලවී යනවාද?
ඉතින්...
ඒ බෙහෙත තමයි එතන ප්‍රශ්නයක් ඇති කළේ.
ඒ නිසා තමයි ඔහු
ලිංගික දුර්වලතා නොමැති බව කියා සිටින්නේ.
ඔහුට එය පිළිගත නොහැකි විය, ඒ නිසා ඔහු එතරම් කලකිරීමට පත් විය.
ඔහුට එය පිළිගත නොහැකි වූයේ ඇයි?
" කොණ්ඩේ ගැලවී යාමේ ඖෂධවල අතුරු ආබාධයකින් මම පීඩා විඳිනවා ."
ඔහුට අවංක විය හැකි අතර බෙහෙත් ගැනීම නතර කළ හැකිය.
කවුරුහරි ඔහුට ඒක ගන්න කියලා බල කළාද?
හොඳයි, මම ඔහුගේ කතාවට සවන් දුන්නා...
මට ඔහු ගැන දුකයි.
මම කියන්නේ, ඔහුගේ බිරිඳ රැකියා වෙනස් කළා, දැන් හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඔහුට උසස්වීමක්වත් ලබා ගත නොහැක.
ඔහු මේ ගැන සහ ඒ ගැන ආතතියෙන් සිටියා,
ඔහුගේ කොණ්ඩය පවා ගැලවී යාමට පටන් ගත් විට.
අඩුම තරමින් ඔහුගේ කොණ්ඩයවත් ආරක්ෂා කර ගැනීමේ අවශ්‍යතාවය ඔහුට දැනුනි.
නමුත් ඔහුගේ සමාජ කීර්ති නාමය රැක ගැනීමට
සහ ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ මුහුණ බේරා ගැනීමට,
"අපේ ලිංගික ජීවිතයට වඩා මගේ කොණ්ඩය තෝරා ගත හැකිද?"
ඔහුට ඇයගෙන් ඒ ගැන අහන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මොකද ඒක එයාගේ ආඩම්බරයට හානියක්.
මචන්, ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක හද කම්පා කරවන දෙයක් කියලද?
මම හිතන්නේ ඒක පිස්සු ආත්මාර්ථකාමීකමක්.
- හහ්?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මොකක්ද?
වාව්, කොච්චර හොඳද. මස් ඔක්කොම උයලා.
අපි එකට කමු.
දෙයියනේ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
ඔයා බිල ගෙවන්න.
කන්න. ඔයාට කොච්චර කන්න පුළුවන්ද?
මට හැන්දක් දෙන්න.
ඉතින්...
ඔහු ඉදිරියට යාමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
සැන්ග් ඉයුන්.
මට ඇගේ සැමියා මුණගැහුණා.
මම කියන්නේ, මට මේ මොහොත වෙනකම් එයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් මෙතැන් සිට දේවල් හාස්‍යජනක වීමට පටන් ගනී.
- මු ජින්.
- ඔව්?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
ඔයා එයාට කෙලින්ම කියන්න ඕන.
ඔයා සැන්ග් ඉයුන් ට කොච්චර ආදරෙයිද,
සහ ඔබ ඇය සමඟ දේවල් විසඳා ගැනීමට කැමති ආකාරය.
ඔයා එයාට මුළු හදවතින්ම කෙලින්ම කියන්න ඕනේ.
මම ඇයි ඇයට පණිවිඩය දෙන්න ඕන?
නීතිඥ ඔහ්, මම ඇත්තටම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
මට හිතෙනවා මම තවත් දුක්ඛිත වෙයි කියලා, ඉතින්-
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ඇයත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබට ඔබේම හැඟීම් පැහැදිලි කිරීමටවත් නොහැකි නම්,
ඔයාලා කොහොමද එකට ජීවත් වෙන්නේ? ඒක කලකිරීමක් වෙයි.
හොඳයි, භෞතික සම්බන්ධතාවය කොතරම්
වැදගත් වුවත්
ඔබේ හැඟීම් සන්නිවේදනය කළ නොහැකි නම්, ඔබට කිසිදා එකට සිටීමට නොහැකි වනු ඇත .
දැනට ඔබේ හැඟීම් සන්නිවේදනය කරන්න
, සහ වාතාවරණය නිවැරදි වූ විට,
සහ වාතාවරණය නිවැරදි වූ විට,
භෞතිකව සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඇය දැන් මුණගැහුණු ඒ පුද්ගලයාට වඩා හොඳින් ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඉඩ තිබේ.
කන් පිටිපස්සේ තාමත් තෙත් වෙලා ඉන්නේ කවුද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
- සටන් කරනවා!
- ඔව්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
යන්න.
හරි හරී.
- අපි යමු!
සන්නිවේදනය යනු කුමක්ද?
හිසකෙස් ගැලවී යාම යනු කුමක්ද?
එය ආඩම්බරයට කෙලින්ම සම්බන්ධ කාරණයකි.
ඒ කියන්නේ පිරිමියෙකුගේ කෙස් ගහක ගාන.
හේයි, ඇත්තෙන්ම.
මට ඒ මහත්තයා ගැන දුකයි.
- හිතාගන්නකෝ එයා කොච්චර පහත්ද කියලා-
- දෙයියනේ!
මම පහත් මානසිකත්වයක් ඇති පිරිමින්ට වෛර කරනවා.
ඔවුන් මාව පිළිකුල් කරනවා!
සන්බේ, ඔයා වෛර නොකරන පිරිමියෙක් ඉන්නවද?
ඔහු ඇත්තටම ඉන්නවාද?
ඔයා හැමදාම මේකයි අරකයි ගැන පැමිණිලි කරනවා.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
හේයි.
මම...
පහත් මානසිකත්වයක් නැති පිරිමින් ගැන පිස්සු,
කඩවසම් සහ නිරෝගී මනසක් සහ ශරීරයක් ඇත.
ඒ වගේ මිනිහෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඒකයි ඔයා තාමත් තනිකඩ...
- ඉන්න, ඉන්න.
- මට උත්සාහයක් දෙන්න.
මට ඒක ඇහුණා. මට ඒක ඇහුණා.
ඔයා ඒක ආපහු ගන්න.
මම ඒකට හිත හදාගත්තා නම් මට විවාහ වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ, බැරි වුණා!
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ෂිට්, මේ අවජාතකයා...
ඒක බිම දාන්න.
ඉදිරියට එන්න!
දැන් ඒක බිම තියන්න.
දික්කසාද වූ යුවළට වඩා ඔබ දෙදෙනා සතුරු වන්නේ කෙසේද ?
ඒ ඇති.
මට සාමයෙන් බොන්න දෙන්න.
ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් එකිනෙකාගේ කටු වලට කැමති නමුත් ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තරයට වෛර කරති.
ඒකෙන් උන්ට පිස්සු හැදෙනවා.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
ඒක රහසක් ද?
එයා සන්බේගේ හිටපු පෙම්වතා වගේ පේනවා කියලද?
හේයි!
හරි, හරි.
හරි! ඔය කෑගැසීම් නවත්තන්න.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතාත් මං වගේද?
නැහැ.
මොන මගුලක්ද, ක්වොන් සි වූක්?
- එයා සතුටින්.
- කවුද?
- ක්වොන් සි වූක් සතුටුයි!
- හේයි!
මේ මිනිහා...
සමාගමට බැඳී දින තුනකට පමණ පසු,
- එයාට ආදරේ අඩුයි.
- හේයි!
ඔයා එයාට සන්බේ කියලා කතා කළේ නැති එකට ශාප කළේ නැත්නම්
,
එයා ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්නත් තිබුණා.
හේයි.
හහ්?
කට අරින හැම වෙලාවෙම විකාර කියනවා.
හේයි,
මේ දවස්වල ලෙටිස් මිල අධිකයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක එපා වෙනවා. සම්පූර්ණයෙන්ම එපා වෙනවා.
- නැන්දා...
- මට ඒක එපා වෙලා.
නැන්දා!
හේයි, සැන්ග් ඉයුන්.
කුමක් ද?
හේයි,
ඔයාට විශ්වාසද මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
කවුද දන්නේ?
මට මේ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
නමුත් සෑම තීරණයකටම මිලක් ඇත.
කනගාටුවීම මිල නම්, මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හා රා.
යතුර.
කිම් මු ජින් මහතා...
තවදුරටත් අනෙක් පාර්ශවය හමුවීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි ඉක්මනින්ම
තනිවම ගැලපීම් කරගෙන යමු.
ගැලපීම් සඳහා හැකි ඉක්මනින්ම අයදුම් කරන්නම්.
අයිගු,
කොච්චර තිත්තද.
මම කොපමණ වාරයක්
දික්කසාද නඩු වලට මුහුණ දුන්නත්,
ඔවුන් වෙන් වූ විට එය කටුක බවක් දැනේ.
සහ...
අපි අතරේ විතරයි...
ඔයාගෙ යාළුවා ඕනාවට වඩා සැරයි නේද...
ඔවුන්ගේ ලිංගික ජීවිතය ගැන?
මේ කාලේ කාන්තාවන්ට ලිංගිකත්වය ඒ තරම්ම වැදගත්ද?
නීතිඥතුමනි, ඔබත් එහෙමද?
හහ්?
මෙතන බලන්න-
අහ්ජුසි,
නම්...
ඔයාගේ පැකේජ් එකේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
රෝහලකින් ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ මානසික අවපීඩනය කියා සිටියත්,
ලිංගික දුර්වලතා හේතුවෙන් මානසික හා ශාරීරික දුර්වලතා,
අපි සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ...
අනුකම්පාවෙන් ඔබේ පියවීම් මුදල්.
... පිටපත
සම්බන්ධ වූ පාර්ශ්වයේ සෘජු සහභාගීත්වය ඇතිව කරන සංවාදයක් නීති විරෝධී සාක්ෂියක් නොවේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරලා නීති බලපත්‍රය දිනුවේ නෑ නේද?
(කොරියානු කාඩ් ක්‍රීඩාව)
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයා ගැන හිතන්නේ නැතුව ජීවත් වුණා.
ඔයා කරන දේවල් ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබ හමු වූ අය.
නමුත්...
දැන් ඔයාට කුතුහලයිද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
මට කල්පනා වෙනවා...
ඒ ගෑනි වෙනුවෙන් මාව අතහරින්න ඔයාව තෝරගත්ත තීරණාත්මක සාධකය .
ඒක තමයි මට කුතුහලය.
- මොකක් හරි උනාද?
- ඔහ්...
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
අනේ මන්දා,
සිකුරාදා නිසා මම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයාට මහන්සි නම් අපි ගෙදර යමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ඔයාට අවුලක් නෑ නම්...
අපිට මගේ ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ, අද සති අන්තය නිසා.
කි සෝ හී...
??? මම හොඳින් හිටියා ???
නීතිඥ ගූ ඉයුන් බියොම්ට එරෙහිව නීතිඥ ඕ හා රා.
එකම සමාගම
විත්තිකරු සහ පැමිණිලිකරු යන දෙදෙනාම නියෝජනය කරන්නේ කෙසේද?
- සමාවෙන්න.
- අපි අපේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
භාරකාරත්වය සඳහා සටනක් යනු යුද්ධයක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව නිතරම නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඔයා මුලින්ම අපිව කපලා දැම්මා.
- විත්තිකරු නියෝජිතයා!
- ඔව්!
- අපි එයාව මරමු.
- ඒක හොඳයි නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ගූ ඉයුන් බියොම්ව පරාජය කළා කියලා.
මම හිතන්නේ හා රා තාමත් ඔයාව ඉවර කරලා නෑ, හ්‍යුන්ග්.
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
??? ඇයි දැන් ඔයා මාව හොල්ලන්නේ? ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥